Awak yakin ada kunci yang betul?
Percayalah, kunci ini betul.
Kalau begitu, buka pintu.
Sepatutnya sekejap saja.
20, 19, 18...
Rocky, lambatnya penggera mengira.
- Matikan cepat.
- ...17, 16...
- Hei, cepatlah.
- ...15, 14, 13...
- Inilah yang saya mahu.
- ...12, 11, 10, 9...
Saya dah cakap ini memang menarik.
Okey, sama seperti sebelum ini.
Tiada wang tunai.
Jumlahnya perlu bawah 10 kg.
Ya. Apa-apalah, Hakim Judy.
- Marilah.
- Kita mulakan.
Okey, mari keluar dari sini.
Rocky, awak tahu yang Kopecky nak pindah?
Semua orang nak pergi.
Kalau kita terus dapat rumah
seperti rumah hari ini,
- dan...
- Selamat tinggal, Detroit.
Helo, California.
Awak nak pergi, Rock?
Ya, secepat mungkin.
Bila awak akan pulang?
Takkan balik lagi.
Awak patut ikut kami.
Apa?
Semua orang pergi.
Ayah saya ada di sini.
Saya pasti merindui awak.
Ayah?
Ayah dah balik?
Ini saja?
Tolak 40 peratus bahagian saya.
Ambil atau tinggalkan.
Ada Rolex di dalam.
Awak fikir,
saya akan jual di lelongan Sotheby's?
Awak tahu berapa ramai orang di jalanan
yang bayar untuk Rolex terkenal?
Awak nak duit?
Kalau begitu, curi duit.
Merepek betul.
Awak mahu maklumat baharu atau tidak?
Okey, cakaplah.
1837 Jalan Buena Vista.
Rumah ini bawah
syarikat keselamatan ayah awak.
Saya dah periksa.
Pemiliknya perajurit tentera penyendiri.
Tiada keluarga.
Cuma dia seorang tinggal di situ.
Bahagian bandar itu macam bandar tinggal.
Nampak macam kawasan terbiar.
Itu sebenarnya berita baik.
Kenapa pula?
Dengarnya...
beberapa tahun lepas, beberapa perempuan
kaya, langgar anak perempuannya.
- Aduhai.
- Anaknya mati...
dan keluarga kaya-raya ini bayar dia.
- Beri dia pampasan besar.
- Penyelesaian.
Hebatnya, Yang Arif.
Okey, lelaki ini ada sekurang-kurangnya...
300 ribu dolar.
Wah!
Kalau saya hantar hasil ini kepada Raul,
dia pasti terkejut.
Awak rasa duit itu ada di rumah itu?
Entah. Jom periksa.
Tak nak. Kita tak curi wang tunai.
Bawah sepuluh ribu, itu kecurian besar.
Penjara sepuluh tahun jika kita ditangkap.
- Kita takkan ditangkap.
- Okey, jadi apa?
Jumlah itu akan libatkan polis.
Mereka akan lakukan siasatan.
Ayah saya mungkin terlibat dalam masalah.
Saya tahu awak takut.
Saya dah agak.
Alex, kalau berjalan lancar,
kita tak perlu mencuri lagi.
Awak nak ke mana?
Kita takkan lakukannya.
Betul?
Beri kami kunci itu.
- Biar kami yang buat.
- Alex!
SAYA PERLU PERGI DARI SINI.
TOLONG LAKUKAN DEMI SAYA?
1837 JALAN BUENA VISTA
"Perajurit Perang Teluk
mencapai penyelesaian enam angka."
Penyelesaian enam angka.
PERAJURIT PERANG TELUK
MENCAPAI PENYELESAIAN ENAM ANGKA.
Baiklah.
Suspek keluar dari pintu belakang kelab.
Siap, Diddy?
Jadi anak yang baik dan tolong beli
piza empat keju besar dari Tony's.
Jadi Trevor tinggal di sini sekarang?
Jangan biadab, Roxanne.
Cuma beberapa bulan
sehingga dia dapat kerja baharu.
Tiada duit dalam dompet.
Kamu bayarlah.
Mak tahu kamu ada duit.
Saya dah siap.
Bibir kamu nampak lebam.
Itu cara kamu cari duit?
Okey, Diddy, kita pergi jalan-jalan.
Saya nak ke pantai.
Sekarang bukan musim panas.
Saya nak jadi peluncur.
Tiada luncur air di Michigan.
Tak adil.
Ya...
sesetengah perkara tak boleh diubah.
Walaupun perkara itu tak adil.
Sayang betul.
OKEY. MARI KITA LAKUKANNYA
Hei, awak tahu di mana boleh meluncur?
California.
Apa kata saya dan awak
pindah ke sana bersama-sama?
Awak mahu?
Okey. Saya janji.
LINWOOD
BUENA VISTA
Itu tatu baharu?
Ya.
Saya buat malam tadi.
- Itu...
- Kumbang kura-kura.
Kenapa kumbang?
Apa?
Selepas ayah pergi, ibu saya mula minum,
dan ibu beritahu saya yang
saya bersalah atas pemergian ayah.
Saya amat merindui ayah,
jadi saya menangis.
Ibu bosan dengan tangisan saya
sampai dia kurung saya dalam but kereta.
Kadangkala berjam-jam.
Tapi ada...
lubang kecil dalam but,
dan satu hari, kumbang masuk,
menemani saya.
Ia buat saya rasa selamat.
Apabila sampai di California,
saya nak warnakan tatu ini
dan itu kali terakhir
saya akan cacah tatu.
Kalau kita dapat duit ini,
saya nak ikut kamu.
Saya tahu awak akan ikut.
Ada empat blok berhampiran,
rumah tiada penghuni.
Tiada orang bermakna
tiada polis yang meronda.
Mudah saja.
Lelaki ini jenis berkurung,
tak keluar rumah beberapa hari.
Kita merompak semasa dia ada di rumah.
Saya cari bom klorin.
Aduhai!
- Aduhai.
- Tak guna.
Jauhi kereta saya, anjing gila!
Itu mangsa kita.
Tunggu, dia buta?
Dia hilang penglihatan di Iraq.
Teruk betul merompak orang buta, bukan?
Hanya kerana dia buta,
tak bermakna dia baik.
Kita lakukan malam ini.
Seluruh kejiranan kosong.
Lelaki ini penghuni terakhir.
Lampu dipadam.
Dia pasti dah tidur.
Dia buta.
Padam lampu tak bermakna apa-apa.
Sekarang pukul 2:00 pagi.
Dia tidur.
Kita uruskan anjing itu dulu, okey?
Cepatlah.
Ia makan.
Ia akan pengsan sekejap lagi.
Ada empat kunci.
Awak bawa anak kunci lain?
- Saya cuma ada satu.
- Tak guna.
Kenapa dia tak beri kunci simpanan
kepada syarikat keselamatan?
Sebab duit ada di dalam
dan lelaki paranoid ini
tak percayakan sesiapa.
Kita periksa pintu tepi?
Mimpi indah, anjing.
- Itu apa?
- Kita cuma halakan alat ini
ke arah pad kekunci utama
dan ia akan matikan penggera.
Okey, buka pintu, Dexter.
Ya. Berjaya.
Tak guna.
Kenapa?
Tak boleh buka.
Lelaki ini tak main-main.
Ada bolt di sini.
Saya boleh rasa.
- Buka!
- Kuatnya bunyi.
Bisinglah. Berhenti.
Bagaimana dengan tingkap itu?
Tiada palang di atas.
- Saya muat nak masuk.
- Apa?
Kami takkan hantar awak masuk sendirian.
Tiada sesiapa hantar saya ke mana-mana.
Saya sendiri yang masuk.
Angkat saya.
Nah, Rocky. Awak cuma ada 30 saat.
Okey.
Mari sini.
MASUKKAN KOD
SENJATA DILUCUTKAN
Bertenang, bodoh.
Pasti dia dah matikannya. Dia tak apa-apa.
Ya, bukannya awak peduli.
Apa awak kata?
Teman wanita saya yang masuk.
Tentulah saya peduli.
Saya nak nasihatkan awak.
Jadi kawan yang baik
dan kekal sebagai kawan saja, okey?
Awak okey?
Ya.
Tanggalkan kasut.
Apa hal? Hei.
Hei.
Okey.
Aku mencintaimu
Aku akan menjadi kekasihmu
Kekasihmu
Aku mencintaimu
Cuma tiga biji benih, okey?
Tiga saja?
Satu, dua...
dan tiga.
Letak tiga biji benih di dalam
dan cawan ini kosong.
Sekarang, siram?
Okey, sekarang kita siram.
Okey, mak.
Ayah, rasa air ini.
Cuma tiga biji benih.
Apa yang kamu buat?
Tanam pokok.
Sebesar mana pokok itu akan tumbuh?
Sebesar langit!
Apa yang pokok perlukan untuk membesar?
Air, benih, tanah dan matahari.
Bagus.
Aku akan menjadi kekasihmu
Kekasihmu
Aku mencintaimu
Nanti ia akan tumbuh.
Mak, boleh saya siram lagi?
Siap!
Apa hal?
Lelaki itu hidu gas.
Dia tak sedar.
Dia sedang lena beradu.
- Tak apa.
- Hei.
Besarnya kunci.
Kalau duit itu ada dalam rumah...
mungkin ada di dalam.
Awak boleh buka kunci itu?
Ya, saya ada alat ini.
Ketatnya.
Aduhai.
Ada alat lain?
Ya.
Saya bawa alat yang lebih bagus.
- Itu apa?
- Ini Beretta sembilan milimeter.
Gaya gengster.
Kenapa awak bawa pistol?
Ini rumah askar, Alex.
Takkan saya nak datang tanpa bawa senjata?
Money, awak tak pernah guna pistol.
Sekarang masa untuk mencuba,
sebab saya akan letupkan kunci itu
seperti tin tuna.
Awak tahu apa akibat bawa senjata
semasa mencuri?
Ya, ia beri saya peluang
lebih baik untuk pertahankan diri, Alex.
Tak, awak baru beri lelaki ini
hak untuk menembak kita.
Rocky, mari.
Tak. Kita perlu tunggu.
Kita perlu pergi. Ini tak bagus.
Hanya kerana awak puaskan nafsu
guna swafoto Instagram dia,
awak jadi Romeo?
Fikir sekali lagi.
Saya tak nak terlibat.
Alex.
Siapa di sana?
Okey, bertenang dulu.
Begini...
saya mabuk
dan saya merayau-rayau,
jadi saya bersalah, okey?
Jadi, saya nak...
Saya akan pergi, okey?
Jangan ke mana-mana.
Jangan bergerak.
Ya, betul.
Saya tahu ada apa di dalam
dan saya takkan pergi tanpanya.
Faham?
Sekarang awak ikut cakap saya.
Jangan bergerak walaupun selangkah, okey?
Awak dengar tak?
Apa? Awak tiba-tiba buta dan pekak?
Jahanam, saya kata berhenti.
Saya rasa awak dengar.
- Maaf.
- Jangan bergerak.
Apa awak buat, orang tua?
Saya tembak awak.
Jangan cabar saya.
Awak memang penakut.
Apa awak nak buat sekarang?
Lebih baik awak berhenti. Berhenti!
Jangan paksa saya bunuh awak.
Tolong.
Tolong, lepaskan saya.
Lepaskan saya. Jangan bunuh saya.
Tolong.
Berapa ramai yang datang?
Apa?
Berapa ramai?
Cuma saya seorang.
Saya seorang saja. Lepaskan saya!
Tolong lepaskan saya.
Tolong.
Lepaskan saya.
Okey.
Okey, saya sumpah...
DIA DAPAT DUIT
saya di dalam rumah. Awak di mana?
dalam almari...
Rocky, awak okey?
Awak okey?
Mungkin... mungkin kita patut
hubungi polis dulu.
Kita ceritakan semuanya...
Tunggu.
Apa?
Aduhai.
Ada lebih daripada 300 ribu di dalam.
Pasti ada lebih kurang sejuta dolar.
Okey, kita pergi dari sini.
Pintu bilik bawah tanah
diselak dari dalam.
Itu mungkin jalan keluar kita.
Mari.
Ikut sini.
Apa?
Alamak. Telefon mati.
Tak guna.
- Di mana pintu?
- Saya tak tahu.
Di mana? Awak nampak tak?
Tolong saya! Tolong!
Kita perlu keluar dari sini sekarang.
Mari. Cepat.
Pintu di sini.
Lihat!
Tolong!
Apa?
Rocky? Rocky.
Rocky, dengar sini.
Hei, itu jalan keluar kita.
Pintu itu ada di sana.
Kita boleh pergi sekarang.
Tak!
CINDY ROBERTS DIDAPATI
TIDAK BERSALAH ATAS PEMATIAN KENDERAAN
Dia yang bunuh anak lelaki itu.
Kita perlu bawa dia keluar dari sini.
Tak. Rocky, kita tak ada masa.
Kita akan keluar dari sini
dan hubungi polis,
kemudian mereka akan datang cari dia.
Peti besi!
Di sana peti besi!
Kod peti besi di atas tadi.
Awak ingat?
2978, 78, 78, 2978.
2-9-7-8.
Okey, dapat.
Dia datang.
- Cepat.
- Okey, satu lagi.
Jahanam!
Sikit lagi. Sikit... okey.
Saya tak peduli apa awak buat.
Saya bawa awak keluar.
Cepat!
- Itu pintu.
- Pintu di sana.
Awak okey?
Okey.
Kenapa?
Berkunci.
Kunci dengan awak.
Bukan awak yang pegang?
Tak guna.
- Salah satu pasti boleh buka.
- Cepat.
Cepat.
- Okey.
Ya.
Cepat.
Dia tembak gadis itu.
Tidak...
Tidak!
Anak ayah.
Kita perlu ke tingkat atas.
Dengar sini.
Dengar sini, okey?
Anak kunci ini sepadan
dengan kunci pintu depan.
Okey?
Kalau kita naik, kita boleh keluar.
Kita pergi sekarang.
Tak guna.
Alex?
Rocky?
Tolong jangan...
Tak, tolong...
Rocky?
Alex! Alex.
Rocky. Okey, mari. Ikut sini.
Ikut sini. Cepat.
Okey.
Tolonglah. Saya di mana?
Di mana?
Saya nampak cahaya!
Cepat.
Jangan... lari.
Rocky...
Lari ke pintu.
Cuba anak kunci biru.
Cepat. Okey.
Bertenang.
Tak guna.
- Rocky?
- Ya.
- Ayuh.
- Bertenang.
Bertenang.
Tak apa.
Okey, awak baik. Begitulah.
Okey.
Itu...
Bagus.
Jahanam.
Rocky! Rocky. Lari sekarang!
Ke tingkat atas. Cepat!
Lari! Cepat!
Cepat!
Ada pintu! Mari!
Mari.
Hei, alihkan ini.
Cepat.
Tak guna.
- Itu pun disekat?
- Ya.
Kita terperangkap di sini.
Rocky, alat kawalan dengan awak?
Cepat. Okey.
- Awak nak buat apa?
- Saya tekan butang panik.
Kalau kita dalam lingkungan,
sistem akan hubungi 911
- dan polis akan datang.
- Kita tak boleh dipenjara!
Kita takkan dipenjara. Okey?
Ini rompakan lawan
penculikan dan pembunuhan.
Polis takkan pedulikan kita,
atau tujuan kita ke sini awalnya.
Kita akan bantu mereka tangkap lelaki ini.
Tapi kita tak dapat simpan wang itu.
- Kita perlu keluar dari bilik ini.
- Di atas.
Pergi!
Alex!
Apa yang awak buat? Pergi!
Tidak!
Hei!
Tolong, lepaskan saya.
Tolong, lepaskan saya!
Saya...
Saya faham keadaan awak.
Dia bunuh anak awak.
Awak mahu dia terima balasan.
Saya faham.
Saya takkan beritahu sesiapa.
Awak tak tahu apa-apa.
Hanya ibu bapa yang tahu
ikatan antara bapa dan anaknya.
Dia sepatutnya dipenjara, tapi...
gadis kaya tak dipenjara.
Bertindak begini
takkan hidupkan anak awak.
Itu tak benar.
Cindy rampas anak saya.
Saya fikir...
barulah adil...
kalau dia beri saya anak baharu.
Dia hamil anak saya.
Awak bunuh mereka berdua.
- Tak.
- Mereka masih hidup
kalau awak tak pecah masuk ke rumah saya.
Tak.
Awak perlu bertanggungjawab.
Tolong.
Tolong, tuhan.
Tuhan?
Tuhan tak wujud.
Itu gurauan.
Gurauan yang teruk.
Beritahu saya tuhan apa
akan benarkan perbuatan ini.
Apa yang awak buat?
Saya bukan perogol.
Saya tak pernah perkosa dia.
Hentikan.
Saya janji akan bebaskan dia
sebaik saja dia serahkan anak itu.
Tapi dia dah mati.
Saya tak mahu menunggu lagi.
Tidak.
Awak tak boleh buat begini.
Seorang lelaki mampu lakukan apa-apa saja
sebaik saja dia terima hakikat
yang tuhan tak wujud.
Tidak!
Awak kuat.
Awak masih muda.
Awak akan lahirkan baka yang baik.
Tak. Jangan dekati saya.
Tidak!
Tidak...
Hentikan.
Sembilan bulan...
dan saya akan kembalikan
kehidupan awak semula.
Awak okey?
Rocky. Okey.
Rocky, dia...? Dia apa-apakan awak?
Rocky?
Dasar lelaki gila.
Hei, Rocky.
Rocky. Semuanya dah berakhir.
Bagaimana rasanya?
Sekarang apa? Cepat.
Awak akan meringkuk dalam penjara
atas perbuatan awak.
Rocky, kita tak boleh
libatkan polis sekarang.
Kalau kita curi sejuta wang tunai
dan polis datang ke sini,
dia akan beritahu tentang kita.
Darah kita di merata-rata tempat.
Mereka akan tahan kita.
Kamu dapat apa yang kamu mahukan.
Ambillah.
Berambus dari rumah saya!
Dia beri supaya kita rahsiakannya.
Kita perlu ambil wang itu.
Antara dua.
Apa-apa pilihan awak, saya bersama awak.
Okey. Kunci ini.
Kita keluar dari sini.
Saya perlu cari kunci.
Baiklah.
Kunci itu takkan...
Berjaya.
Awak tak berguna di luar.
Tak guna.
Alamak!
Tak guna!
Saya betul-betul minta maaf.
Tidak!
Jangan!
Tidak...
Tidak!
Jangan...
Tidak.
Itu apa?
Saya dan kakak di pantai.
Kereta api ke Los Angeles akan bergerak
sebentar lagi di platform enam.
Rumah di belakang saya di Buena Vista ini
milik perajurit tentera bersara
yang mempertahankan negara kita di Iraq
dan hilang penglihatan
akibat serpihan grenad.
Malam tadi, dua perompak
memecah masuk rumahnya
dan cuba merompak
dan menyerangnya dengan ganas.
Lelaki cacat penglihatan ini
dapat mempertahankan diri,
menembak dan membunuh
kedua-dua penyerang serta-merta.
Lelaki ini mengalami sedikit kecederaan,
namun menurut doktor, keadaannya stabil.
Dia akan keluar hospital tidak lama lagi
dan dapat pulang ke rumah.
BERITA TERGEMPAR
Tiada barang dilaporkan dicuri
daripada mangsa.
Saya Dayna Clark, WADL News.
BEG BAGASI
BERLEPAS
KETIBAAN
JANGAN BERNAFAS